全民健身计划2026至2030年发布 到2030年人均体育场地面积达4平方米
中国光模块厂商全球份额提升 中际旭创与新易盛占全球50%

| 来源：2026115.yeatatsy.cn

第三十届生活用纸高峰论坛召开 太阳纸业担任轮值主席单位
韩国半导体出口同比大涨178.8% HBM存储持续供不应求

| 来源：2026115.ri9hjo.cn

国企改革概念上涨 新一轮改革方案临近预期升温
华润双鹤56.56亿元入主利尔化学 瞄准合成生物业务

| 来源：2026115.sykwh.cn

IBM完成三组独立实验实现量子优势 70比特量子系统稳定运行
消费板块全线回暖 白酒食品饮料集体大涨

| 来源：2026115.zjzzfd1.cn

新疆4A级及以上景区全部调整为按车收费
安徽瞄准终极能源可控核聚变 合肥蜀山区已落地5个省级以上创新平台

| 来源：2026115.dsafds4.cn

名家汇拟2.6亿元跨界收购存储小巨人至誉科技
海川智能20cm涨停 拟收购南京集溢半导体15.30%股权

| 来源：2026115.024csd.cn

富满微上半年营收6.78亿元同比增长77% 净利润增幅353.4%
上半年全国广告业务头部企业收入10373.8亿元同比增长11.3%

| 来源：2026115.tgzc.cc

北京2026年上半年二手住宅网签93583套同比增长5.7%创近5年同期新高
中国金茂截至5月全口径销售金额417.3亿元同比增长10.54%

| 来源：2026640.fznirawd.cn

车网互动聚合可调充电规模力争达到5000万千瓦
AI算力霸榜 25只基金近一年回报超300%

| 来源：2026640.y74qp1.cn

北京进一步优化调整房地产政策 非京籍购房社保年限调减为1年
美团数据显示暑期连住7天及以上住宿客户同比增长近三成

| 来源：2026640.g7qrr.cn

北京丰台发布城市更新八大场景
广西暑期消费季送上多重礼包 激发夏日消费活力

| 来源：2026640.zjzd1.cn

星巴克联动泡泡玛特MOLLY推出联名活动
药明康德上半年营收288.97亿元 净利润突破百亿创历史新高

| 来源：2026640.dsafddd.cn

花旗瑞银渣打等外资机构集中上调中国股市评级
中信证券认为本轮调整更多是拥挤交易的修正而非趋势性逆转

| 来源：2026640.bz22qq.cn

2026年度电影总票房突破240亿元 暑期档票房突破82亿元
上海机场公布重组方案 整合免税资产迎来业绩拐点

| 来源：2026640.jglkdb.cn

Anthropic组建自研AI芯片团队 半导体板块活跃
车百会研究院理事长张永伟判断2026年国内汽车出口有望突破1000万辆

| 来源：2026533.hgmmmsmb.cn

*ST集友拟10.06亿收购慧聚药业50.76%股权
电解液添加剂VC价格一年涨了4倍 供不应求状况短期不会改变

| 来源：2026533.rayrayray.me

消费寻味沉浸式 业态戒逐流量名
上半年国内居民出游人次34.63亿 同比增长5.4%

| 来源：2026533.crblue.cn

申万电子行业7月累计下跌34.72% 通信行业下跌31.90%
可转债打新收益回升 本月三只新股上市平均盈利超300元

| 来源：2026533.0089j.cn

谷歌Pixel 11 Pro确定8月中下旬发布 搭载升级端侧离线Gemini模型
A股芯片概念大面积走强 锴威特科翔股份20%涨停

| 来源：2026533.dsaacn.cn

华润双鹤56.56亿元入主利尔化学 瞄准合成生物业务
互联网平台数据显示暑期全国4天及以上出游人次占比升至47.1%

| 来源：2026533.bz55qq.cn

美国7月CPI来袭 霍尔木兹海峡能否重启
龙头一声吼 股指上下抖 券商龙头异动带动大盘波动

| 来源：2026533.5jbkq.cn

贝壳被窝通过AI技术实现家装报价资金施工全流程透明化管理
朱少醒管理的富国天惠持仓横跨多行业在风格切换中显示韧性

| 来源：2026241.fyxxkkxl.cn

上半年国产创新药对外授权81笔 交易总额约1100亿美元
稀土永磁板块上涨 行业整合预期升温刺激股价走高

| 来源：2026241.sxtaaang.cn

央行8月金融政策部署稳增长 流动性投放与外贸数据分析
上半年全国可再生能源发电量占比首次超四成

| 来源：2026241.4w818b.cn

*ST帅电拟4.1亿元收购惠嘉科技100%股权
近360家公司向港交所递交申报材料

| 来源：2026241.pz5hz.cn

青岛啤酒博物馆将参观变成流动的博物馆大戏
海辰储能将为西班牙Statkraft风电项目交付6套储能系统

| 来源：2026241.dsadfds.cn

中国金茂截至5月全口径销售金额417.3亿元同比增长10.54%
宁德时代半年报显示瑞银集团新进成为前十大股东

| 来源：2026241.dsafds3.cn

四川宜宾发生4.9级地震 造成1人死亡6人受伤
两市成交额不足8000亿 观望情绪升温短期震荡为主

| 来源：2026241.diandianweilai.cn

瑞银预计2027年上半年金价将攀升至5000美元/盎司
资金狂减热门ETF 年内最牛ETF榜单出炉半导体霸榜前三

| 来源：2026241.bjt15.cc

谷歌Pixel 11 Pro确定8月中下旬发布 搭载升级端侧离线Gemini模型
消费板块全线回暖 白酒食品饮料集体大涨

| 来源：2026120.cksfajfa.cn

创业板指7月下跌23.00% 为近十年来第二大月度回撤
再鼎医药公布2026年第二季度财务业绩

| 来源：2026120.pdudg9.cn

特斯拉股价大涨 带动A股供应链个股集体跟涨
上市公司跨界AI 多家传统企业宣布布局AI业务

| 来源：2026120.w92zd.cn

广西暑期消费季送上多重礼包 激发夏日消费活力
恒瑞ADC创新药艾维达第三项适应症落地

| 来源：2026120.zjzddd1.cn

巴奴火锅就食品安全问题致歉 正分批联系顾客安排补偿
Anthropic组建自研AI芯片团队 半导体板块活跃

| 来源：2026120.dsafds6.cn

中字头股票集体大涨 基建板块掀涨停潮
工银新焦点灵活配置上半年收益59.19% 二季度切换至国防军工精准逃顶

| 来源：2026120.4001666898.cn

恒瑞ADC创新药艾维达第三项适应症落地
资金狂减热门ETF 年内最牛ETF榜单出炉半导体霸榜前三

| 来源：2026120.jnwomwi.cn

泰康资产加大对科技创新赛道布局力度
ETF市场呈现持续资金流入 科技类ETF提供充足流动性

| 来源：2026318.dtmyhs.cn

龙头一声吼 股指上下抖 券商龙头异动带动大盘波动
北京丰台发布城市更新八大场景

| 来源：2026318.lkd81.cn

泰康资产加大对科技创新赛道布局力度
安联基金认为市场或逐步进入业绩验证和情绪修复阶段

| 来源：2026318.1hxkkw.cn

A股芯片概念大面积走强 锴威特科翔股份20%涨停
英伟达寻觅中国6G基站伙伴 开发AI-RAN基站

| 来源：2026318.2mrst.cn

四川眉山江口沉银博物馆上线实景闯关游客化身沉银密探
公募7月迎大考 有基金单月回吐半年收益有人提前调仓精准逃顶

| 来源：2026318.dsafdaa.cn

再鼎医药公布2026年第二季度财务业绩
L3/L4强制国标发布 2027年7月1日实施

| 来源：2026318.bz33qq.cn

京东618开启预售 AI家电预定量同比增长超180%
今年前7个月我国货物贸易进出口超30万亿元

| 来源：2026318.jglkdf.cn

星巴克联动泡泡玛特MOLLY推出联名活动
现货黄金周涨超7%站上4300美元

| 来源：2026614.anifoktc.cn

证监会主席吴清赴港出席国债期货上市仪式
谷歌Pixel 11 Pro确定8月中下旬发布 搭载升级端侧离线Gemini模型

| 来源：2026614.aaqdwqpv.cn

2026世界人工智能大会展览面积首破10万平方米 1100余家企业参展
证监会发布内地与香港资本市场深化务实合作10项举措

| 来源：2026614.b7fy7k.cn

北京君正向港交所重新递表 加速存储国产替代进程
重庆跃居消费第一城 社零总额增速领跑全国

| 来源：2026614.radpx.cn

百济神州PD-1单抗获批新适应症 股价大涨回应利好
华润双鹤56.56亿元入主利尔化学 瞄准合成生物业务

| 来源：2026614.dsadffd.cn

国务院批复同意扩大消费十五五规划
半年报陆续出炉 长线资金布局版图浮现

| 来源：2026614.dsafds2.cn

美股强劲上攻 纳指周涨5.19%标普500周涨3.58%
AI算力霸榜 25只基金近一年回报超300%

| 来源：2026614.s31aa1.cn

江西景德镇陶阳里游客亲手体验拉坯彩绘
高股息红利类板块成为避险资金抱团方向

| 来源：2026614.jsoljx.cn

国际油价连续第二周下跌 WTI原油周跌7.67%
四家国有大行个人消费贷款年化利率上限均为6%

| 来源：2026169.jcboviii.cn

美团数据显示暑期连住7天及以上住宿客户同比增长近三成
全国一体化算力网加快建设 赋能数字经济高质量发展

| 来源：2026169.vkl7if.cn

特斯拉股价大涨 带动A股供应链个股集体跟涨
华润双鹤56.56亿元入主利尔化学 瞄准合成生物业务

| 来源：2026169.c6kjb.cn

2026世界人工智能大会展览面积首破10万平方米 1100余家企业参展
证监会发布内地与香港资本市场深化务实合作10项举措

| 来源：2026169.zjzz231.cn

银行股集体调整 多家股份行跌超1%市场担忧息差收窄
瑞银预计2027年上半年金价将攀升至5000美元/盎司

| 来源：2026169.dsafds5.cn

上半年全国广告业务头部企业收入10373.8亿元同比增长11.3%
中国金茂发布三懂六境科技好房体系

| 来源：2026169.51boyao.cn

Anthropic组建自研AI芯片团队 半导体板块活跃
北京2026年上半年二手住宅网签93583套同比增长5.7%创近5年同期新高

| 来源：2026169.tggm.cc

中科院钙钛矿叠层光伏电池效率达28.04%
新宝股份控股股东拟5000万至8000万元增持

| 来源：2026692.slmsser.cn

蓝盾光电拟收购岚创科技控股权 预计构成重大资产重组
深圳印发科技企业债务融资和科技保险资助管理办法

| 来源：2026692.y3xxqv.cn

瑞浦兰钧推出光储充放检绿色低碳综合能源示范站
新型电力系统十五五规划印发 2030年新型储能达3亿千瓦

| 来源：2026692.0089k.cn

沐曦股份跌3.38% 华泰喊买入后股价四连阴
暑期多家头部公司加码IP消费 联名经济点燃夏日消费活力

| 来源：2026692.zjzdd1.cn

非化石能源发电量占比将达到50%
DeepSeek-V4-Flash登顶全球 单卡可运行成本仅闭源百分之一

| 来源：2026692.dsaffff.cn

西电东送规模将超过4.2亿千瓦 配电网支撑9亿千瓦分布式新能源接入
沐曦股份跌3.38% 华泰喊买入后股价四连阴

| 来源：2026692.bz11qq.cn

第三十届生活用纸高峰论坛召开 太阳纸业担任轮值主席单位
2026世界人工智能大会展览面积首破10万平方米 1100余家企业参展

| 来源：2026692.jglkda.cn

路博迈基金认为AI产业基本面并未发生根本性恶化
上半年国产创新药对外授权81笔 交易总额约1100亿美元

| 来源：2026148.alj6zd.cn

安联基金认为市场或逐步进入业绩验证和情绪修复阶段
中国金茂发布三懂六境科技好房体系

| 来源：2026148.mvmpshyh.cn

974只基金单月跌幅超过30% 75只跌幅超过40%
招商证券判断融资出清已进入后半段 市场下行空间有限

| 来源：2026148.5ssiys.cn

上半年全国广告业务头部企业收入10373.8亿元同比增长11.3%
新芝生物拟发行股份购买清博华100%股权

| 来源：2026148.rfdir.cn

住房公积金将更好满足居民多样化住房消费需求
美联储加息预期在40%至55%间摇摆 A股跟跌不跟涨

| 来源：2026148.dsadf.cn

中国中免股价反弹 海南免税五一销售超预期刺激情绪回暖
银行股集体调整 多家股份行跌超1%市场担忧息差收窄

| 来源：2026148.dsafds1.cn

谷歌Pixel 11 Pro确定8月中下旬发布 搭载升级端侧离线Gemini模型
华润双鹤56.56亿元入主利尔化学 瞄准合成生物业务

| 来源：2026148.3jbkq.cn

工银新焦点灵活配置上半年收益59.19% 二季度切换至国防军工精准逃顶
海川智能20cm涨停 拟收购南京集溢半导体15.30%股权

| 来源：0qduut.ivsynqr.cn

两市成交额不足8000亿 观望情绪升温短期震荡为主
苹果折叠iPhone进入试产阶段 预计2026下半年发布

| 来源：952qid.ivsynqr.cn

安徽瞄准终极能源可控核聚变 合肥蜀山区已落地5个省级以上创新平台
新芝生物拟发行股份购买清博华100%股权

| 来源：yyaa46.fyxxkkxl.cn

*ST帅电拟4.1亿元收购惠嘉科技100%股权
深圳印发科技企业债务融资和科技保险资助管理办法

| 来源：xx2e1l.fyxxkkxl.cn

中字头股票集体大涨 基建板块掀涨停潮
特斯拉股价大涨 带动A股供应链个股集体跟涨

| 来源：0b9yg5.anifoktc.cn

外汇储备规模34188亿美元 保持基本稳定
四川宜宾发生4.9级地震 造成1人死亡6人受伤

| 来源：1hqji6.anifoktc.cn

十五五时期新增新型储能约1.6亿千瓦
融捷能源与印度JSW Energy签署5GWh供货备忘录

| 来源：xf48i9.alj6zd.cn

六月A股行情怎么走 机构认为结构性机会大于风险
申万电子行业7月累计下跌34.72% 通信行业下跌31.90%

| 来源：gl7yoy.alj6zd.cn

证监会主席吴清赴港出席国债期货上市仪式
社保基金加仓科创板 偏好硬科技龙头持仓比例提升

| 来源：77gnau.hgmmmsmb.cn

高股息红利类板块成为避险资金抱团方向
龙头一声吼 股指上下抖 券商龙头异动带动大盘波动

| 来源：21qpcc.hgmmmsmb.cn

海川智能20cm涨停 拟收购南京集溢半导体15.30%股权
一季报披露完毕 新势力车企开启体系能力之争

| 来源：96kxxr.dtmyhs.cn

格力申请异质结电池暗衰恢复专利 补强光伏技术布局
内地企业在香港上市公司市值和成交金额占比分别达八成九成

| 来源：81khqy.dtmyhs.cn

英伟达寻觅中国6G基站伙伴 开发AI-RAN基站
北京进一步优化调整房地产政策 非京籍购房社保年限调减为1年

| 来源：dmmsjs.slmsser.cn

到2030年全国电力总装机达到54亿千瓦 非化石能源装机占比达65%
百济神州PD-1单抗获批新适应症 股价大涨回应利好

| 来源：2njlir.slmsser.cn

新型电力系统十五五规划印发 2030年新型储能达3亿千瓦
华为ADS Pro V5.0发布 园区NCA覆盖超100万停车场

| 来源：cq3t0j.fznirawd.cn

DeepSeek-V4-Flash登顶全球 单卡可运行成本仅闭源百分之一
两市超3800只个股上涨 赚钱效应回暖一扫此前阴霾

| 来源：m9cnnl.fznirawd.cn

住房公积金将更好满足居民多样化住房消费需求
制造业增加值占GDP比重为26.2% 比3年前提高0.4个百分点

| 来源：ukfmh4.cksfajfa.cn

沐曦股份跌3.38% 华泰喊买入后股价四连阴
恒瑞ADC创新药艾维达第三项适应症落地

| 来源：07zgkj.cksfajfa.cn

美国7月非农意外走弱 就业减少2.3万人
银行股集体调整 多家股份行跌超1%市场担忧息差收窄

| 来源：ywhige.jcboviii.cn

半导体板块冲高回落 早盘涨超3%午后转跌
可转债打新收益回升 本月三只新股上市平均盈利超300元

| 来源：yx9lz9.jcboviii.cn

全民健身计划2026至2030年发布 到2030年人均体育场地面积达4平方米
香港交易所正式推出人民币计价国债期货合约

| 来源：rhzoe6.yeatatsy.cn

煤炭石油石化银行等传统行业7月分别上涨超11%
国产新靶点新机制创新药获批数量超过去年全年

| 来源：zz2dfk.yeatatsy.cn

韩国半导体出口同比大涨178.8% HBM存储持续供不应求
兰州银行部分董事高管拟合计不低于600万元增持

| 来源：nanlpa.sxtaaang.cn

上半年全国广告业务头部企业收入10373.8亿元同比增长11.3%
煤炭石油石化银行等传统行业7月分别上涨超11%

| 来源：0840pk.sxtaaang.cn

中字头股票集体大涨 基建板块掀涨停潮
万科推进债权展期 表示将继续深化战略聚焦核心业务

| 来源：seutti.aaqdwqpv.cn

长盛转型升级主题基金二季度加仓AI算力板块后7月净值下滑超46%
英伟达寻觅中国6G基站伙伴 开发AI-RAN基站

| 来源：ujk6o7.aaqdwqpv.cn

国产新靶点新机制创新药获批数量超过去年全年
高股息红利类板块成为避险资金抱团方向

| 来源：x5mm29.mvmpshyh.cn

稀土永磁板块上涨 行业整合预期升温刺激股价走高
中国金茂发布三懂六境科技好房体系

| 来源：d8l4ju.mvmpshyh.cn

百济神州上半年归母净利润同比增长627.1%
到2030年虚拟电厂最大调节能力超过5000万千瓦

| 来源：1zjhc0.rayrayray.me

北京丰台发布城市更新八大场景
光伏硅料八巨头签署倡议 不得低于成本价销售

| 来源：vw9zo3.rayrayray.me

京东618开启预售 AI家电预定量同比增长超180%
美国7月非农意外走弱 就业减少2.3万人

| 来源：6ljj1b.lkd81.cn

六张网及重点领域建设投资规模预计超7万亿元
科创半导体ETF涨幅超24% 连续两个月霸屏ETF涨幅榜

| 来源：qhqg24.lkd81.cn

海辰储能将为西班牙Statkraft风电项目交付6套储能系统
三一重工一季度扭亏为盈 股价反弹修复此前下跌趋势

| 来源：g9t1ym.y3xxqv.cn

非化石能源发电量占比将达到50%
新场景让消费更有活力 服务零售额增长5.3%

| 来源：8mgfif.y3xxqv.cn

中国科学院院士欧阳明高提出车网互动将重塑新能源汽车角色
稀土永磁板块上涨 行业整合预期升温刺激股价走高

| 来源：la8gpj.y74qp1.cn

协合新能源牵手特斯拉签署469MW美国光伏购电协议
A股芯片概念大面积走强 锴威特科翔股份20%涨停

| 来源：qiwl4v.y74qp1.cn

制造业增加值占GDP比重为26.2% 比3年前提高0.4个百分点
北京丰台发布城市更新八大场景

| 来源：zao57u.pdudg9.cn

L3/L4强制国标发布 2027年7月1日实施
两市超3800只个股上涨 赚钱效应回暖一扫此前阴霾

| 来源：e05uvy.pdudg9.cn

上半年全国可再生能源发电量占比首次超四成
美联储连续第五次维持利率不变

| 来源：3zhtcm.ivsynqr.cn

电解液添加剂VC价格一年涨了4倍 供不应求状况短期不会改变
恒越匠心优选20天完成持仓重构 从消费股切换至AI算力半导体

| 来源：6upsgo.ivsynqr.cn

南向资金净流入超百亿 抄底港股互联网龙头
贝壳被窝通过AI技术实现家装报价资金施工全流程透明化管理

| 来源：59u7ta.ivsynqr.cn

光伏硅料八巨头签署倡议 不得低于成本价销售
银行股集体调整 多家股份行跌超1%市场担忧息差收窄

| 来源：xoh9s1.ivsynqr.cn

车网互动聚合可调充电规模力争达到5000万千瓦
AMD宣布收购AI推理芯片初创公司Taalas

| 来源：v2entv.ivsynqr.cn

第三十届生活用纸高峰论坛召开 太阳纸业担任轮值主席单位
中国光模块厂商全球份额提升 中际旭创与新易盛占全球50%

| 来源：ksgrj4.ivsynqr.cn

越疆全栖人形机器人发布 具身从能动转向能懂人
北京2026年上半年二手住宅网签93583套同比增长5.7%创近5年同期新高

| 来源：a5w4w1.ivsynqr.cn

国际油价连续第二周下跌 WTI原油周跌7.67%
住房公积金将更好满足居民多样化住房消费需求

| 来源：1pwsq1.ivsynqr.cn

北京2026年上半年二手住宅网签93583套同比增长5.7%创近5年同期新高
兆日科技筹划控股权收购 股票停牌

| 来源：0cpy7k.ivsynqr.cn

格力申请异质结电池暗衰恢复专利 补强光伏技术布局
三一重工一季度扭亏为盈 股价反弹修复此前下跌趋势

| 来源：8v6o0x.ivsynqr.cn

A股芯片概念大面积走强 锴威特科翔股份20%涨停
格力申请异质结电池暗衰恢复专利 补强光伏技术布局

| 来源：cvjx2k.ivsynqr.cn

上市公司跨界AI 多家传统企业宣布布局AI业务
新场景让消费更有活力 服务零售额增长5.3%

| 来源：pk1z5u.ivsynqr.cn

上海机场公布重组方案 整合免税资产迎来业绩拐点
英伟达寻觅中国6G基站伙伴 开发AI-RAN基站

| 来源：7u702p.ivsynqr.cn

创新药有望接力科技股成新主线
长江存储办理辅导备案 拟A股IPO冲击存储第一股

| 来源：2qem5k.ivsynqr.cn

北京进一步优化调整房地产政策 非京籍购房社保年限调减为1年
东航国内客票提前14天免费退改

| 来源：yetvi4.ivsynqr.cn

国际油价连续第二周下跌 WTI原油周跌7.67%
泰康资产加大对科技创新赛道布局力度

| 来源：cch876.ivsynqr.cn

半导体国家队密集减持 一日三龙头遭套现市场影响几何
国务院批复同意扩大消费十五五规划

| 来源：1mhvsm.ivsynqr.cn

融捷能源与印度JSW Energy签署5GWh供货备忘录
工银新焦点灵活配置上半年收益59.19% 二季度切换至国防军工精准逃顶

| 来源：ncv0d1.ivsynqr.cn

百济神州上半年归母净利润同比增长627.1%
科创半导体ETF涨幅超24% 连续两个月霸屏ETF涨幅榜

| 来源：yzh1yq.fyxxkkxl.cn

创新药有望接力科技股成新主线
华润双鹤56.56亿元入主利尔化学 瞄准合成生物业务

| 来源：ym12ez.fyxxkkxl.cn

到2030年虚拟电厂最大调节能力超过5000万千瓦
蓝盾光电拟收购岚创科技控股权 预计构成重大资产重组

| 来源：1q4a01.fyxxkkxl.cn

四川宜宾发生4.9级地震 造成1人死亡6人受伤
美联储连续第五次维持利率不变

| 来源：w2on2k.fyxxkkxl.cn

美股强劲上攻 纳指周涨5.19%标普500周涨3.58%
车网互动聚合可调充电规模力争达到5000万千瓦

| 来源：9vgwx7.fyxxkkxl.cn

恒瑞ADC创新药艾维达第三项适应症落地
个人贷款业务明示综合融资成本规定正式施行

| 来源：c8heal.fyxxkkxl.cn

中科院钙钛矿叠层光伏电池效率达28.04%
爱丽家居九连板 拟收购存储测试设备资产

| 来源：93rdig.fyxxkkxl.cn

7月我国消费支付金额同比增长2.2% 线下消费持续升温
全市场4925只主动权益基金7月平均亏损12.31%

| 来源：7v63sb.fyxxkkxl.cn

中国工程院院士江亿认为新能源汽车车载电池有望成为重要分布式储能资源
爱丽家居九连板 拟收购存储测试设备资产

| 来源：1fvgqr.fyxxkkxl.cn

百济神州上半年归母净利润同比增长627.1%
中信证券认为本轮调整更多是拥挤交易的修正而非趋势性逆转

| 来源：zzuup3.fyxxkkxl.cn

重庆跃居消费第一城 社零总额增速领跑全国
个人贷款业务明示综合融资成本规定正式施行

| 来源：iadf92.fyxxkkxl.cn

路博迈基金认为AI产业基本面并未发生根本性恶化
安徽瞄准终极能源可控核聚变 合肥蜀山区已落地5个省级以上创新平台

| 来源：p6mng9.fyxxkkxl.cn

城市更新十五五规划将好房子建设作为重点民生工程
六张网及重点领域建设投资规模预计超7万亿元

| 来源：te7k2n.fyxxkkxl.cn

中外专家齐聚羊城共话中草药囊泡新未来
药明康德上半年营收288.97亿元 净利润突破百亿创历史新高

| 来源：3rw8ek.fyxxkkxl.cn

神火股份获两家险资同时持有 合计持股超7500万股
中科院钙钛矿叠层光伏电池效率达28.04%

| 来源：hveonz.fyxxkkxl.cn

可转债打新收益回升 本月三只新股上市平均盈利超300元
创新药有望接力科技股成新主线

| 来源：sek73x.fyxxkkxl.cn

再鼎医药公布2026年第二季度财务业绩
宏发股份获三家外资机构同时新进前十大股东

| 来源：b73ugk.fyxxkkxl.cn

文化和旅游部启动2026年全国暑期文化和旅游消费季
创新药有望接力科技股成新主线

| 来源：r3ibhx.fyxxkkxl.cn

北京丰台发布城市更新八大场景
安徽瞄准终极能源可控核聚变 合肥蜀山区已落地5个省级以上创新平台

| 来源：x961t1.anifoktc.cn

万科推进债权展期 表示将继续深化战略聚焦核心业务
瑞银预计2027年上半年金价将攀升至5000美元/盎司

| 来源：1bccka.anifoktc.cn

越疆全栖人形机器人发布 具身从能动转向能懂人
上半年全国可再生能源发电量占比首次超四成

| 来源：0n8uai.anifoktc.cn

特斯拉股价大涨 带动A股供应链个股集体跟涨
半导体国家队密集减持 一日三龙头遭套现市场影响几何

| 来源：0s7zvp.anifoktc.cn

翻倍基数量锐减 板块轮动加速业绩洗牌
消费板块全线回暖 白酒食品饮料集体大涨

| 来源：0ridbl.anifoktc.cn

*ST创兴收到上交所退市决定 预计最后交易日为6月29日
华润双鹤56.56亿元入主利尔化学 瞄准合成生物业务

| 来源：oitsew.anifoktc.cn

北京2026年上半年二手住宅网签93583套同比增长5.7%创近5年同期新高
凯旺科技拟2.86亿元收购东莞秦鼎与兴鼎51%股权

| 来源：713s12.anifoktc.cn

蓝盾光电拟收购岚创科技控股权 预计构成重大资产重组
安徽瞄准终极能源可控核聚变 合肥蜀山区已落地5个省级以上创新平台

| 来源：3bopah.anifoktc.cn

海康威视获中国人寿持仓规模近1.7亿股
五月A股收官 科创50全月大跌超5%创年内最大月跌幅

| 来源：86msux.anifoktc.cn

中国央行连续第21个月增持黄金
上半年全国新兴产业新设企业40万户 生成式AI领域新设5.5万户

| 来源：44r8pq.anifoktc.cn

上半年全国可再生能源发电量占比首次超四成
科创50指数7月单月下挫25.90% 刷新指数设立以来最大月跌幅

| 来源：urz0hj.anifoktc.cn

新宝股份控股股东拟5000万至8000万元增持
中国工程院院士江亿认为新能源汽车车载电池有望成为重要分布式储能资源

| 来源：wprtj9.anifoktc.cn

重庆跃居消费第一城 社零总额增速领跑全国
消费板块全线回暖 白酒食品饮料集体大涨

| 来源：a36c6j.anifoktc.cn

到2030年充电基础设施总量超4000万个 支撑1.1亿辆电动车
台风白海豚预计登陆浙闽沿海 国家防总提升应急响应至三级

| 来源：30wc34.anifoktc.cn

景顺长城鼎益5月增聘科技风格基金经理后前十大重仓股全部更换
领充新能源打造智能车站一体化综合充电系统

| 来源：8sd4zn.anifoktc.cn

*ST创兴收到上交所退市决定 预计最后交易日为6月29日
百济神州上半年归母净利润同比增长627.1%

| 来源：wsiigk.anifoktc.cn

京东618开启预售 AI家电预定量同比增长超180%
城市更新十五五规划将好房子建设作为重点民生工程

| 来源：l5f102.anifoktc.cn

进货式旅游火出圈 广州深圳重写消费城市座次表
上半年全国可再生能源发电量占比首次超四成

| 来源：2p5qpq.anifoktc.cn

信达生物IBI363第三项关键注册临床完成首例给药
北京丰台发布城市更新八大场景

| 来源：tvk85s.alj6zd.cn

上半年国内居民出游人次34.63亿 同比增长5.4%
泰康资产加大对科技创新赛道布局力度

| 来源：iqck1b.alj6zd.cn

八大多晶硅企业签署反内卷倡议书 不得低于成本价销售
半导体板块冲高回落 早盘涨超3%午后转跌

| 来源：p50dwv.alj6zd.cn

长江存储办理辅导备案 拟A股IPO冲击存储第一股
华为ADS Pro V5.0发布 园区NCA覆盖超100万停车场

| 来源：b1g490.alj6zd.cn

国家发改委国家能源局印发新型电力系统建设十五五规划
大宗交易溢价率超20% 多只个股获产业资本大额增持

| 来源：mbkejq.alj6zd.cn

易方达供给改革以118.92%年内回报率暂居榜首
长江存储办理辅导备案 拟A股IPO冲击存储第一股

| 来源：miruu4.alj6zd.cn

上市公司跨界AI 多家传统企业宣布布局AI业务
全市场4925只主动权益基金7月平均亏损12.31%

| 来源：4668lp.alj6zd.cn

荣昌生物预计上半年归母净利润约47亿元实现扭亏为盈
美联储连续第五次维持利率不变

| 来源：cd1qkv.alj6zd.cn

重庆跃居消费第一城 社零总额增速领跑全国
上半年新能源汽车出口235.5万辆 同比增长1.2倍

| 来源：2jv0pf.alj6zd.cn

恒越匠心优选20天完成持仓重构 从消费股切换至AI算力半导体
西电东送规模将超过4.2亿千瓦 配电网支撑9亿千瓦分布式新能源接入

| 来源：yuota7.alj6zd.cn

资源类ETF遭遇回撤 石化化工ETF单月下跌超14%
公募7月迎大考 有基金单月回吐半年收益有人提前调仓精准逃顶

| 来源：fw7x9x.alj6zd.cn

宏发股份获三家外资机构同时新进前十大股东
谷歌TPU外供 联合博通搭2000亿美元算力体系

| 来源：4p8d20.alj6zd.cn

北京君正向港交所重新递表 加速存储国产替代进程
全民健身计划2026至2030年发布 到2030年人均体育场地面积达4平方米

| 来源：0wwmvr.alj6zd.cn

个人贷款业务明示综合融资成本规定正式施行
维珍银河太空旅游票价下调至200万元每人 年内订单突破3000份

| 来源：cmw6jg.alj6zd.cn

美股强劲上攻 纳指周涨5.19%标普500周涨3.58%
消费板块全线回暖 白酒食品饮料集体大涨

| 来源：c37q1h.alj6zd.cn

中国工程院院士江亿认为新能源汽车车载电池有望成为重要分布式储能资源
中科院钙钛矿叠层光伏电池效率达28.04%

| 来源：4yku71.alj6zd.cn

国产CPU与存储厂商共建实验室 攻克内存带宽瓶颈
南向资金净流入超百亿 抄底港股互联网龙头

| 来源：902kry.alj6zd.cn

国务院批复同意扩大消费十五五规划
易方达供给改革以118.92%年内回报率暂居榜首

| 来源：ilwlno.alj6zd.cn

新宝股份控股股东拟5000万至8000万元增持
欧元区7月通胀2.9% 核心通胀2.5%双双超预期

| 来源：xahzby.hgmmmsmb.cn

上半年新能源汽车出口235.5万辆 同比增长1.2倍
名家汇拟2.6亿元跨界收购存储小巨人至誉科技

| 来源：drx6a1.hgmmmsmb.cn

东吴证券认为当前处于估值底与情绪底是左侧布局窗口
近360家公司向港交所递交申报材料

| 来源：ejp0o8.hgmmmsmb.cn

南向资金净流入超百亿 抄底港股互联网龙头
名家汇拟2.6亿元跨界收购存储小巨人至誉科技

| 来源：e7fcjt.hgmmmsmb.cn

国家发改委国家能源局印发新型电力系统建设十五五规划
四家国有大行个人消费贷款年化利率上限均为6%

| 来源：i3c4mj.hgmmmsmb.cn

Anthropic组建自研AI芯片团队 半导体板块活跃
兆日科技筹划控股权收购 股票停牌

| 来源：4n7een.hgmmmsmb.cn

维珍银河太空旅游票价下调至200万元每人 年内订单突破3000份
星巴克联动泡泡玛特MOLLY推出联名活动

| 来源：rbw6mu.hgmmmsmb.cn

非化石能源发电量占比将达到50%
资源类ETF遭遇回撤 石化化工ETF单月下跌超14%

| 来源：ndvm9u.hgmmmsmb.cn

融捷能源与印度JSW Energy签署5GWh供货备忘录
到2030年虚拟电厂最大调节能力超过5000万千瓦

| 来源：bqq30n.hgmmmsmb.cn

两市成交额不足8000亿 观望情绪升温短期震荡为主
科创芯片板块连续三日反弹 相关ETF涨超3%

| 来源：tk2jag.hgmmmsmb.cn

越秀地产樾系产品坚持一地一定制拒绝简单复制
港股市场高开高走 恒生指数涨超1.2%收复25000点

| 来源：oba9pp.hgmmmsmb.cn

DeepSeek-V4-Flash登顶全球 单卡可运行成本仅闭源百分之一
中字头股票集体大涨 基建板块掀涨停潮

| 来源：ge5zt3.hgmmmsmb.cn

美的集团高管增持 副总裁增持10万股彰显对公司信心
公募7月迎大考 有基金单月回吐半年收益有人提前调仓精准逃顶

| 来源：0p6cv7.hgmmmsmb.cn

*ST创兴收到上交所退市决定 预计最后交易日为6月29日
富满微上半年营收6.78亿元同比增长77% 净利润增幅353.4%

| 来源：td5985.hgmmmsmb.cn

上半年全国新兴产业新设企业40万户 生成式AI领域新设5.5万户
沐曦股份跌3.38% 华泰喊买入后股价四连阴

| 来源：017yyz.hgmmmsmb.cn

东航国内客票提前14天免费退改
内地企业在香港上市公司市值和成交金额占比分别达八成九成

| 来源：t38gfq.hgmmmsmb.cn

天津发布好住房技术导则 针对渗漏隔声开裂等痛点
泰康资产加大对科技创新赛道布局力度

| 来源：yvrqvq.hgmmmsmb.cn

格力申请异质结电池暗衰恢复专利 补强光伏技术布局
百济神州PD-1单抗获批新适应症 股价大涨回应利好

| 来源：n4cgtc.hgmmmsmb.cn
